1. 理想专业与学校特色专业的契合度 : 匹配学校标签 与 学生所期望的专业之一标签的契合度，学生默认选择契合度高的
    论文：查找各个学校的特色专业、以及大类分类
2. 就业深造机会 : 收集两方面的数据，让学生选择一方面（因为通常来说两者不可兼得），对数据排序即可，默认选择好的
    论文：就业率与保研率的排名
3. 整体实力 : 查找各类排名方法具体得分计算公式，自动生成，学生默认选择实力强的，实现的时候直接用别人排名的结果，
写论文的时候，具体指出排名的计算方式
    论文：各种排名榜、以及排名的原因
4. 地理位置 : 
    __代码__ : 需要返还可选学校的各个城市，供学生选择
5. 社会认可度 : 
    __暂时代码__ : 网站的点击率  # 存疑
6. 理想专业与当前社会热点行业的契合度 : 匹配理想专业的标签 是否与当前热点行业，具有强相关性
    __暂时代码__ : 标签！
7. 选择层 : 要各个城市

第一列 : 契合度可以使用标签匹配计算
第二列 : 保研率与就业率(具体小数)
第三列 : 带评分的学校排名
第四列 : 学生自主相比较，利用层次分析法，生成特征向量，获取权重  # 学生给出正负矩阵
第五列 : 点击率数量  # 暂定
第六列 : 契合度使用标签匹配计算

层次分析法，计算各个列之前的权重  # 学生给出正负矩阵

